Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante: Julian Alexis Plata Hernandez
Fecha: 27/04/2025
Nombre de la rama: Update index.html_JP

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: No, se modifico el titulo ya que le faltaban letras para decir: formulario de participación.

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: Si.

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: Si, se evidenciaron completas.

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: Si, es sencillo y comprensible.

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: El formulario si evita pedir datos innecesarios.

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta: Si lo permite.

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta: Si al final deja la casilla de verificación.

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta: Si el boton dice enviar tu respuesta.

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta: Si.

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: Recomiento un video tutorial explicando como llenar el formulario.
